[dark music]
[muzik gelap]
[Sound of putting down]
[Bunyi meletakkan]
Do Jae-i
Do Jae-i
Did you drink with Gido-sik?
Adakah anda minum dengan Gido-sik?
Then did you fight?
Kemudian adakah anda bergaduh?
[sigh]
[mengeluh]
Mr. Dojae!
Encik Dojae!
- [Junghyun] You were like this, right? - [Nervous music]
- [Junghyun] Awak dulu macam ni, kan? - [Muzik gugup]
By stabbing me with a knife like this!
Dengan menikam saya dengan pisau seperti ini!
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
Go…
Pergi…
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
[surprised gasp]
[terkejut]
This is...
Ini adalah...
I am…
saya…
- I am… - [Junghyun] That’s right
- Saya… - [Junghyun] Betul
'I' what? huh?
'Saya' apa? huh?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- [Sound of picking up cell phone] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Bunyi mengangkat telefon bimbit] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Junghyeon] What is it?
- [Junghyeon] Apa itu?
- what? - [Dark Music]
- apa? - [Muzik Gelap]
You found the real culprit?
Anda menemui punca sebenar?
What?
Apa?
[Junghyeon] Prayer ceremony covered in blood Evidence was found?
[Junghyeon] Majlis doa berlumuran darah Bukti ditemui?
[Junghyeon's sigh]
[keluh Junghyeon]
Okay
Baiklah
[Junghyun clears his throat]
[Junghyun berdehem]
[Junghyeon’s sigh]
[keluh Junghyeon]
- [Rustling sound] - [Junghyeon’s exhale]
- [Bunyi gemerisik] - [Junghyeon menghembus nafas]
I think you can go now
Saya rasa anda boleh pergi sekarang
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
[Jay] Hey, manager
[Jay] Hei, pengurus
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Maybe
Mungkin
At the scene of the incident on the day
Di tempat kejadian pada hari tersebut
Was the prayer ceremony wearing a mask?
Adakah upacara solat itu memakai topeng?
Or
Ataupun
Was there another man?
Adakah terdapat lelaki lain?
Any other guy besides the prayer ceremony?
Ada lelaki lain selain majlis sembahyang?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Well, if you go…
Nah, jika anda pergi…
A man with a mask
Seorang lelaki bertopeng
A mask?
topeng?
[sigh]
[mengeluh]
[Junghyun’s tsk mouth sound]
[Bunyi mulut Junghyun tsk]
[Junghyun] I got involved in something like this. I may be out of my mind right now
[Junghyun] Saya terlibat dalam perkara seperti ini. Saya mungkin hilang akal sekarang
I completed the on-site verification.
Saya telah melengkapkan pengesahan di tapak.
There was no other man
Tiada lelaki lain
Chief, Chief!
Ketua, Ketua!
[Joonghyun] Kang Il-gu, Vice Chairman of Kangbo Group?
[Joonghyun] Kang Il-gu, Naib Pengerusi Kumpulan Kangbo?
oh my
oh my
Oh my, Vice President What's going on here? [light laughter]
Oh saya, Naib Presiden Apa yang berlaku di sini? [ketawa ringan]
[siren sound]
[bunyi siren]
[Jay] Please go first
[Jay] Sila pergi dahulu
I still have something to say to the police.
Saya masih mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada polis.
the culprit was caught What more is there to say?
pelakunya telah ditangkap Apa lagi yang perlu dikatakan?
[Jay] That day
[Jay] Hari itu
I also experienced something very terrible.
Saya juga mengalami sesuatu yang sangat mengerikan.
I went in and told the police
Saya masuk dan memberitahu polis
I need to talk to you
Saya perlu bercakap dengan awak
Don't make an incident happen for no reason
Jangan jadikan kejadian tanpa sebab
[Ilgu] That’s for you too it's a good thing
[Ilgu] Itu untuk awak juga ia satu perkara yang baik
I'm not raising the issue for no reason.
Saya tidak membangkitkan isu itu tanpa sebab.
There was another incident that day
Ada satu lagi kejadian pada hari itu
That's what happened to me
Itulah yang berlaku kepada saya
- [Jay’s trembling breathing] - [Heavy music]
- [Nafas Jay terketar-ketar] - [Muzik berat]
[Jay] Why?
[Jay] Kenapa?
Why do you look at it that way?
Mengapa anda melihatnya seperti itu?
what i say
apa yang saya katakan
You don’t believe me either?
Anda tidak percaya saya juga?
I trust you and I don't trust you What's important?
Saya percayakan awak dan saya tidak percayakan awak Apa yang penting?
[Ilgu] The important thing is Are you involved in this ugly incident?
[Ilgu] Yang penting ialah Adakah anda terlibat dalam kejadian hodoh ini?
You shouldn't be involved.
Anda tidak sepatutnya terlibat.
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
To Kang Il-gu, Vice Chairman of Daegangbo Group
Kepada Kang Il-gu, Naib Pengerusi Kumpulan Daegangbo
There are people like me who are out of wedlock. Because I don't want it to be known to the world
Ada orang luar nikah macam saya. Kerana saya tidak mahu ia diketahui dunia
This is the last time I help you
Ini kali terakhir saya bantu awak
So increase your strength
Jadi tingkatkan kekuatan anda
[Ilgu] So you can protect yourself
[Ilgu] Jadi anda boleh melindungi diri anda
The strength is
Kekuatannya ialah
stronger than the law
lebih kuat daripada undang-undang
[Jay’s sobbing sound]
[bunyi Jay menangis]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[sigh]
[mengeluh]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [Bunyi hujan] - [Pastor] Semua kehidupan adalah seperti rumput
Its glory is like the flower of grass
Kemuliaannya seperti bunga rumput
It withers and dries up Do you know that it exists?
Ia layu dan kering Adakah anda tahu bahawa ia wujud?
Only after that life leaves Standing in front
Hanya selepas itu kehidupan pergi Berdiri di hadapan
I can't help feeling sad
Saya tidak dapat menahan rasa sedih
But the grass and its flowers About what I left behind
Tetapi rumput dan bunganya Tentang apa yang saya tinggalkan
- The Lord gives the soul of the deceased - [Nervous music]
- Tuhan memberikan roh si mati - [Muzik gugup]
For your guidance
Untuk bimbingan anda
We think deeply
Kita fikir sedalam-dalamnya
take a look at ourselves there is a need
lihatlah diri kita ada keperluan
[Yuna] It’s a shame
[Yuna] Sungguh memalukan
I wanted to see you last
Saya mahu melihat anda yang terakhir
[Jay] Who are you?
[Jay] Siapa awak?
My name is Emily Go.
Nama saya Emily Go.
[Yuna] Ah
[Yuna] Ah
Are any other names familiar to you?
Adakah nama lain yang anda kenali?
[Yuna] Hello?
[Yuna] Hello?
Guys
Lelaki
I'm Yuna
Saya Yuna
Go Yoo-na
Pergi Yoo-na
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
How have you been?
Apa khabar?
Dojae
Dojae
- [Dark Music] - Should we go somewhere and talk?
- [Muzik Gelap] - Patutkah kita pergi ke suatu tempat dan bercakap?
To avoid the rain
Untuk mengelakkan hujan
[Yuna] Still don’t believe it?
[Yuna] Masih tidak percaya?
Actually
Sebenarnya
10 years have passed
10 tahun telah berlalu
[Haemi] You
[Haemi] Awak
Jailbreak Well, you didn't do anything like that, did you?
Jailbreak Nah, anda tidak melakukan apa-apa seperti itu, bukan?
- [Yoojeong] Hey - [Haemi] Oh, why? He
- [Yoojeong] Hei - [Haemi] Oh, kenapa? Dia
[Haemi] It’s been 15 years.
[Haemi] Sudah 15 tahun.
I guess I'll be blessed if I live a good life
Saya rasa saya akan diberkati jika saya menjalani kehidupan yang baik
[Yuna] I was paroled, as a model prisoner
[Yuna] Saya telah dibebaskan, sebagai banduan model
[Haemi] This is why prison Rehabilitation is not possible
[Haemi] Inilah sebabnya penjara Pemulihan tidak mungkin
Hey, you’re a good sleeper…
Hei, anda seorang yang baik tidur…
What did you do when you came out?
Apa yang anda lakukan semasa anda keluar?
I went to America
Saya pergi ke Amerika
It was my dream to go to America
Ia adalah impian saya untuk pergi ke Amerika
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Jeong Gu Taega
Jeong Gu Taega
Was it your dream?
Adakah itu impian anda?
[Yoojeong] Are you
[Yoojeong] Adakah awak
With Mayor Jeong Gu-tae…
Bersama Datuk Bandar Jeong Gu-tae…
Is that what they call it in Korea?
Adakah itu yang mereka panggil di Korea?
my lover
kekasih saya
[Haemi] Mistress?
[Haemi] Puan?
No, Jeong Gu-tae’s mistresses are Jay takes care of everything...
Tidak, perempuan simpanan Jeong Gu-tae Jay uruskan semuanya...
Hey, the wind is global for once. global sea
Hei, angin global sekali. laut global
Even in the US, where management is not possible My lover?
Malah di AS, di mana pengurusan tidak boleh dilakukan kekasih saya?
[Haemi’s laughter] Indeed
[Ketawa Haemi] Memang
No, but you are like that too.
Tidak, tetapi anda juga begitu.
No, no matter what
Tidak, tidak kira apa
How can I get to a place I’ve never been to before? Are you coming? On the subject of my lover
Bagaimanakah saya boleh pergi ke tempat yang saya tidak pernah pergi sebelum ini? Adakah anda datang? Mengenai subjek kekasih saya
[Jay] You
[Jay] Awak
Do you have children?
Adakah anda mempunyai anak?
[heavy music]
[muzik berat]
Did you also give birth to Jeong Gu-tae?
Adakah anda juga melahirkan Jeong Gu-tae?
[snort]
[dengus]
No? You didn't give birth?
Tidak? Awak tak bersalin?
Just in case, from that far away
Untuk berjaga-jaga, dari jauh itu
Will something fall? If you came with expectations, wake up
Adakah sesuatu akan jatuh? Jika anda datang dengan harapan, bangunlah
[Jay] If my husband dies
[Jay] Jika suami saya meninggal dunia
To my legal wife Although the property is inherited
Kepada isteri saya yang sah Walaupun harta itu diwarisi
My lover doesn't have a penny
Kekasih saya tiada sesen pun
The string fell off, you
Talinya terlepas, awak
The string fell off
Tali itu tertanggal
I'm sure it's not just me, right?
Saya pasti ia bukan saya sahaja, bukan?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Yuna] I’ll go first
[Yuna] Saya pergi dulu
It’s been a while since I came to Korea There's a lot to do, huh?
Sudah lama saya tidak datang ke Korea Banyak yang perlu dilakukan, ya?
Oh, and
Oh, dan
I didn’t come to see Jung Gu-tae today.
Saya tidak datang berjumpa Jung Gu-tae hari ini.
I came to see you guys
Saya datang untuk berjumpa dengan kamu
Still, we once
Namun, kita pernah
We were friends
Kami berkawan
[dark music]
[muzik gelap]
[Yujeong] Why did Yuna come?
[Yujeong] Kenapa Yuna datang?
Did they really come to see us?
Adakah mereka benar-benar datang menemui kami?
[Haemi] Then you’re really crazy.
[Haemi] Kalau begitu awak memang gila.
What did you do to us?
Apa yang awak buat pada kami?
On the theme of the bar madam
Pada tema bar puan
I lied about being a fashion designer Let's take second place
Saya berbohong tentang menjadi seorang pereka fesyen Mari ambil tempat kedua
You got me hooked up with a prayer boy I did drugs because
Awak buat saya kaitkan dengan budak solat Saya melakukan dadah kerana
And Jay…
Dan Jay…
- [Haemi’s sigh] - [Yoojeong] What if it shows up again?
- [keluh Haemi] - [Yoojeong] Bagaimana jika ia muncul semula?
I didn't even give my contact information. What and how do you appear
Saya tidak memberikan maklumat hubungan saya pun. Apa dan bagaimana anda muncul
If you have a map head Would you like to meet us again?
Jika anda mempunyai kepala peta Adakah anda ingin bertemu kami lagi?
Jay, are you okay?
Jay, awak okay?
I'll go first
saya pergi dulu
[Haemi] Are you going?
[Haemi] Adakah anda akan pergi?
[Yoojeong] Jay, why?
[Yoojeong] Jay, kenapa?
[Haemi] Where are you going?
[Haemi] Awak nak pergi mana?
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Yuna] What are you doing?
[Yuna] Awak buat apa?
Why are you really here?
Kenapa awak ada di sini?
When I looked for it like that, I pretended not to notice
Bila aku cari macam tu, aku buat-buat tak perasan
Uh, I heard.
Eh, saya dengar.
- [Uneasy music] - The fact that you looked for me a lot means
- [Muzik tidak selesa] - Fakta bahawa anda banyak mencari saya bermakna
[Yuna] But the reason you’re looking for me is It's so absurd
[Yuna] Tetapi sebab awak mencari saya ialah Ia sangat tidak masuk akal
That day to me
Hari itu kepada saya
Was there another man there? You said you asked me to ask?
Adakah terdapat lelaki lain di sana? Awak kata awak suruh saya tanya?
you know
awak tahu
- Because I went to the prayer room. - [Yuna] No
- Kerana saya pergi ke surau. - [Yuna] Tidak
I didn't go to that room that day?
Saya tidak pergi ke bilik itu hari itu?
[Laughs] Lies
[Ketawa] Bohong
[Jay] How can you be like this? Has nothing changed?
[Jay] Macam mana awak boleh jadi macam ni? Tiada apa yang berubah?
lie?
berbohong?
[laughter]
[ketawa]
[Yuna] It’s a lie…
[Yuna] Bohong…
yes
ya
I lied to you
Saya tipu awak
A bar girl and a college student.
Seorang gadis bar dan seorang pelajar kolej.
I was just curious
Saya hanya ingin tahu
Noblemen like you, how do you play
Bangsawan seperti kamu, bagaimana anda bermain
But now I see it You're no different from me, right?
Tetapi sekarang saya melihatnya Awak tak ada bezanya dengan saya kan?
liars
pembohong
that day
hari itu
The last time I entered that room was It was you
Kali terakhir saya memasuki bilik itu ialah Ia adalah awak
you
awak
You don’t want me here, do you?
Anda tidak mahu saya di sini, bukan?
No, isn't it scary?
Tidak, bukankah ia menakutkan?
[laughter]
[ketawa]
But what?
Tetapi apa?
Like it or not
Suka atau tidak
you'll have to come to me
anda perlu datang kepada saya
I
saya
You?
awak?
go
pergi
Now we're in the rain You're not at a romantic age, are you?
Sekarang kita dalam hujan Anda tidak berada pada usia yang romantik, bukan?
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
Didn't you look a little anxious?
Tidakkah anda kelihatan sedikit cemas?
It's the same as going first
Ia sama seperti pergi dahulu
It must be awkward
Mesti janggal
I have to go to the next election.
Saya perlu pergi ke pilihan raya akan datang.
Yuna's case If you go around talking here and there
kes Yuna Kalau berborak sana sini
What good could there be?
Apakah kebaikan yang ada?
[Haemi] Infidelity, drugs, rape, murder
[Haemi] Kafir, dadah, rogol, pembunuhan
The world's dirty things It was a connected incident, that incident
Perkara kotor dunia Ia adalah insiden yang berkaitan, kejadian itu
[sigh]
[mengeluh]
What about us?
Bagaimana dengan kita?
What do we do?
Apa yang kita buat?
We too
Kami juga
If Yuna is busy with work that day...
Kalau hari tu Yuna sibuk dengan kerja...
Hey, be careful what you say
Hei, berhati-hati dengan apa yang anda katakan
[Haemi] Anyway, even in front of Jae-i
[Haemi] Bagaimanapun, walaupun di hadapan Jae-i
[Yoojeong] I understand
[Yoojeong] Saya faham
- [Meaningful music] - [Jay’s trembling breathing]
- [Muzik bermakna] - [Nafas Jay terketar-ketar]
[sigh]
[mengeluh]
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
[Junghyun] You’re doing this again, lawyer Lee.
[Junghyun] Anda melakukan ini lagi, peguam Lee.
[Sighing] That day too I told you
[Mengeluh] Hari itu juga saya dah beritahu awak
The on-site verification was completed completely.
Pengesahan di tapak telah selesai sepenuhnya.
In that hotel room that day
Dalam bilik hotel tu hari tu
In addition to Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
Selain Encik Gido-sik Tiada jejak lelaki lain.
[Sighing] But
[Mengeluh] Tetapi
On what basis does another man keep Are you saying there was one?
Atas dasar apa lelaki lain simpan Adakah anda mengatakan ada satu?
[Junghyun sighs]
[Junghyun mengeluh]
[sigh]
[mengeluh]
[Junghyun] Child
[Junghyun] Anak
No, what is this?
Tidak, apa ini?
that night
malam itu
I am…
saya…
I was raped
Saya telah dirogol
[Jay's trembling breathing]
[Nafas Jay terketar-ketar]
- [Junghyeon’s sigh] - This is the proof.
- [Junghyeon mengeluh] - Ini buktinya.
[Junghyun] We
[Junghyun] Kami
Did you do a prayer-style autopsy?
Adakah anda melakukan bedah siasat ala solat?
There were no signs of sexual intercourse.
Tiada tanda-tanda hubungan seksual.
It's not a prayer style.
Ia bukan gaya solat.
I heard you didn't wear a prayer mask.
Saya dengar awak tidak memakai topeng solat.
[Jay] That day, that day, clearly There was a person wearing a mask…
[Jay] Hari itu, hari itu, jelas Ada seorang yang memakai topeng…
- Again, again, again, that mask is Taryeong. - [Sound of hitting desk]
- Sekali lagi, lagi, lagi, topeng itu ialah Taryeong. - [Bunyi meja dipukul]
- [Heavy breathing] - [Junghyun] What kind of ghost possesses you?
- [Pernafasan berat] - [Junghyun] Hantu jenis apa yang merasuki awak?
Are you a ghost?
Adakah anda hantu?
Hey
Hei
[Jay] Maybe
[Jay] Mungkin
Because of Kangbo Group Vice Chairman Kang Il-gu Are you doing this?
Kerana Naib Pengerusi Kumpulan Kangbo Kang Il-gu Adakah anda melakukan ini?
Is that him?
Adakah itu dia?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Pesalah telah ditangkap jadi mari kita tutup kes itu.
Really?
Betul ke?
I even brought evidence like this
Saya pun bawa bukti macam ni
I
saya
How do I feel? I brought this
Bagaimana perasaan saya? Saya bawa ini
You can't do this.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Hey, Mr. Dojae!
Hei, Encik Dojae!
[Junghyun] Let’s see, let’s see.
[Junghyun] Mari lihat, mari lihat.
Did you eat the shame?
Adakah anda makan malu?
- [Sigh] - [Junghyun] You
- [Mengeluh] - [Junghyun] Awak
That hotel that day Did you drink at the underground bar?
Hotel tu hari tu Adakah anda minum di bar bawah tanah?
with several hosts
dengan beberapa hos
in the bar bathroom
di bilik mandi bar
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ekstasi dan kondom Saya dengar ada begitu ramai?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Mungkinkah anda berada di bawah pengaruh dadah dan salah faham?
Did you mess around with the host?
Adakah anda bermain-main dengan tuan rumah?
- [Junghyeon’s sigh] - [Heavy music]
- [Junghyeon mengeluh] - [Muzik berat]
If word gets out that you played so promiscuously
Jika tersiar khabar bahawa anda bermain secara rambang
What? [absurd gasping sound]
apa? [bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Lawyer?
Peguam?
You're done on this floor, huh?
Anda sudah selesai di tingkat ini, ya?
me
saya
an event that is over
satu peristiwa yang telah berakhir
Because I don’t want it to be noisy again Because I'm holding back
Kerana saya tidak mahu ia menjadi bising lagi Kerana saya menahan diri
Take this and go quickly, okay?
Ambil ini dan pergi cepat, okay?
Don't mess with busy people!
Jangan main-main dengan orang yang sibuk!
[Jay] Kangbo Group Kang Il-gu Are you doing this because of the vice president?
[Jay] Kumpulan Kangbo Kang Il-gu Adakah anda melakukan ini kerana naib presiden?
Is that him?
Adakah itu dia?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Pesalah telah ditangkap jadi mari kita tutup kes.
[Junghyun] Hey, Dojae!
[Junghyun] Hei, Dojae!
Did you eat the shame?
Adakah anda makan malu?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Mungkinkah anda berada di bawah pengaruh dadah dan salah faham?
Did you mess around with the host?
Adakah anda bermain-main dengan tuan rumah?
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Bunyi menghidu] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Coroner] Please, lawyer. I did it for you, but
[Koroner] Tolong, peguam. Saya melakukannya untuk awak, tetapi
This private request You know that won’t work, right?
Permintaan peribadi ini Anda tahu itu tidak akan berkesan, bukan?
I
saya
I will never forget this grace
Saya tidak akan melupakan rahmat ini
So
Jadi
What are the results?
Apakah keputusannya?
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Coroner] Attorney DNA from underwear
[Koroner] Peguam DNA daripada seluar dalam
The DNA of prayer style is
DNA gaya solat ialah
It came out as mismatched.
Ia keluar sebagai tidak sepadan.
[Jay] I was right.
[Jay] Saya betul.
clearly
dengan jelas
That day in that room
Hari tu dalam bilik tu
There was another man wearing a mask.
Ada seorang lagi lelaki memakai topeng.
[Coroner] What do you do now? Is it a thought?
[Koroner] Apa yang anda lakukan sekarang? Adakah ia pemikiran?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
I have to find it
Saya perlu mencarinya
- I myself - [Meaningful music]
- Saya sendiri - [Muzik bermakna]
[Jay] This
[Jay] Ini
Acceptance number 6247
Nombor penerimaan 6247
Please tell this to Go Yoo-na.
Tolong beritahu ini kepada Go Yoo-na.
Refusing to even meet
Malah enggan berjumpa
I have even tried mail and internet correspondence.
Saya juga telah mencuba surat-menyurat mel dan internet.
Because there is no answer
Kerana tiada jawapan
Even if I give it, I won't take it.
Walaupun saya memberinya, saya tidak akan mengambilnya.
As you probably know, the lawyer
Seperti yang anda tahu, peguam
Let us receive it from the inmate. You can't force it.
Marilah kita menerimanya daripada banduan. Anda tidak boleh memaksanya.
Then
Kemudian
Just this one Can you please ask?
Hanya yang ini Boleh tolong tanya?
that day
hari itu
Is there anything in that room? Was there another man?
Ada apa-apa ke dalam bilik tu? Adakah terdapat lelaki lain?
[Crackling keyboard sound]
[Bunyi papan kekunci berderak]
Is there a mask that looks like this?
Adakah terdapat topeng yang kelihatan seperti ini?
[dark music]
[muzik gelap]
on a white background Is there a patterned mask?
pada latar belakang putih Adakah terdapat topeng bercorak?
[Jay] A mask that looks like this Is there one?
[Jay] Topeng yang kelihatan seperti ini Adakah terdapat satu?
[Employee] Is this by any chance?
[Pekerja] Adakah ini secara kebetulan?
[sigh]
[mengeluh]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[After exhaling]
[Selepas menghembuskan nafas]
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay susah payah]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[urgent groan]
[erangan segera]
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[deep breath]
[nafas dalam-dalam]
[Exhausted elasticity]
[Keanjalan habis]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Sighing] It’s been a while.
[Mengeluh] Sudah agak lama.
Uh, has it been about 5 years?
Eh, dah 5 tahun ke?
You were the manager at that time.
Anda adalah pengurus pada masa itu.
The story about being promoted to chief I heard
Kisah naik pangkat ketua saya dengar
[Sighing] So
[Mengeluh] Jadi
Well, is there any problem?
Nah, ada apa-apa masalah?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
[Jay] But from now on I think it might be a problem
[Jay] Tetapi mulai sekarang Saya fikir ia mungkin menjadi masalah
I'm here to tell you
Saya di sini untuk memberitahu anda
Not long ago, the chief was at the police station.
Tak lama lepas tu ketua ada kat balai polis.
affiliated with a large entertainment company celebrity
bergabung dengan syarikat hiburan yang besar selebriti
Illegal purchase of fentanyl on suspicion of taking
Pembelian fentanyl secara haram atas syak wasangka mengambil
You were booked, right?
Anda telah ditempah, bukan?
But the indictment was deferred?
Tetapi dakwaan itu ditangguhkan?
With the representative of the agency The day after we had a big meeting.
Bersama wakil agensi Sehari selepas kami mengadakan mesyuarat besar.
- [Meaningful music] - Just in case.
- [Muzik bermakna] - Untuk berjaga-jaga.
I did some digging behind the chief.
Saya melakukan beberapa penggalian di belakang ketua.
From the representative of the agency
Daripada wakil agensi
You received money regularly.
Anda menerima wang dengan kerap.
[sigh]
[mengeluh]
To your son's account
Ke akaun anak anda
[Laughs] What do you want to say?
[Ketawa] Apa yang anda mahu katakan?
Are you planning to file a complaint?
Adakah anda merancang untuk memfailkan aduan?
Oh no, no way
Oh tidak, tidak mungkin
[Jay] Then I am very You're missing out on important information.
[Jay] Kemudian saya sangat Anda kehilangan maklumat penting.
Me, informant?
Saya, pemberi maklumat?
Any crime in the future
Sebarang jenayah di masa hadapan
If there is an incident involving a mask
Jika ada kejadian yang melibatkan topeng
contact me
hubungi saya
Every single one
Setiap satu
Did you understand?
Adakah anda faham?
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Junghyun] What kind of guy I heard a report that he was doing drugs.
[Junghyun] Lelaki macam mana Saya mendengar laporan bahawa dia menggunakan dadah.
I raided the hotel.
Saya menyerbu hotel.
wearing a mask with a woman He was rolling around?
memakai topeng dengan seorang wanita Dia berguling-guling?
But
Tetapi
It seems like that mask is looking for Taoist.
Nampaknya topeng itu mencari Tao.
[Jay] This is [shaking breathing]
[Jay] Ini [nafas terketar-ketar]
It's your father's?
Ini milik ayah kamu?
[Sighing] How many times should I say that?
[Mengeluh] Berapa kali saya perlu berkata begitu?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Saya melihat sekilas dari bilik kerja ayah saya.
[Symbol] What kind of membership club I said it was a souvenir.
[Simbol] Apa jenis kelab keahlian Saya kata itu cenderahati.
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
What if it's your father?
Bagaimana jika itu ayah anda?
Tongju Market
Pasar Tongju
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Yongpil] This is Tongju Mayor Jeong Gu-tae.
[Yongpil] Ini Datuk Bandar Tongju Jeong Gu-tae.
Is this man the criminal you are looking for?
Adakah lelaki ini penjenayah yang anda cari?
[sigh]
[mengeluh]
no
tidak
No
Tidak
[Jay] He was a young person.
[Jay] Dia seorang yang muda.
[Sigh] But as Jeong Ki-ho said,
[Mengeluh] Tetapi seperti yang dikatakan oleh Jeong Ki-ho,
Jung Gu-tae is at a certain membership club. If it's a souvenir you received
Jung Gu-tae berada di kelab keahlian tertentu. Jika ia adalah cenderahati yang anda terima
That guy too
Lelaki itu juga
of the membership club Maybe you're a member
daripada kelab keahlian Mungkin anda ahli
in Tongju city I searched all the membership clubs, but
di bandar Tongju Saya mencari semua kelab keahlian, tetapi
Where those masks were made There was no
Di mana topeng itu dibuat Tidak ada
not revealed to the outside It could be a secret club.
tidak didedahkan kepada luaran Ia boleh menjadi kelab rahsia.
Go to Jeong Gu-tae How about asking directly?
Pergi ke Jeong Gu-tae Bagaimana dengan bertanya secara langsung?
what did i say
apa yang saya cakap
Jeong Gu-tae told such a secret story. Can you do it?
Jeong Gu-tae menceritakan kisah rahsia sedemikian. Bolehkah anda melakukannya?
[Yongpil] Then how?
[Yongpil] Lalu bagaimana?
To catch a tiger
Untuk menangkap harimau
[Jay] I have to go into the tiger’s den.
[Jay] Saya perlu pergi ke sarang harimau.
[Old school] Politics
[Sekolah lama] Politik
Want to do politics?
Nak berpolitik?
[Jay] I want to get help from the mayor
[Jay] Saya ingin mendapatkan bantuan daripada Datuk Bandar
I also moved to Tongju City.
Saya juga berpindah ke Bandar Tongju.
Please help me, Mayor.
Tolong bantu saya, Datuk Bandar.
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Outdated] Somehow
[Lapuk] Entah bagaimana
I quit being a public defender.
Saya berhenti menjadi pembela awam.
A bastard like my son When I said I would take care of it
Bangsat seperti anak saya Apabila saya berkata saya akan menjaganya
I thought it was a bit strange
Saya fikir ia agak pelik
[snapping sound]
[bunyi sentap]
- [snapping sound] - [Outdated] Yes
- [bunyi sentap] - [Lapuk] Ya
Why do you want to do politics?
Kenapa nak berpolitik?
The strength is
Kekuatannya ialah
Because it's stronger than the law
Kerana ia lebih kuat daripada undang-undang
[laughter]
[ketawa]
Clever, huh? [laughter]
Pandai kan? [ketawa]
What if you do it?
Bagaimana jika anda melakukannya?
The mayor's housework
Kerja rumah Datuk Bandar
The mayor's political life so as not to be a threat
Kehidupan politik Datuk Bandar supaya tidak menjadi ancaman
I did my best We'll take care of it
Saya buat yang terbaik Kami akan uruskan
[Old voice of worry]
[Suara lama risau]
[secret music]
[muzik rahsia]
ok
ok
[Old] Then I
[Lama] Kemudian saya
Our lawyer Do Jae-i is stable. To enter the political world
Peguam kami Do Jae-i stabil. Untuk memasuki dunia politik
From now on, we will take a special politics class. Let me start
Mulai sekarang, kita akan mengambil kelas politik khas. Biar saya mulakan
[Old] First of all
[Lama] Pertama sekali
Raise star quality
Meningkatkan kualiti bintang
Politicians are like celebrities after all They are a tribe that lives off of popularity.
Orang politik adalah seperti selebriti Mereka adalah suku yang hidup dari populariti.
- [Camera shutter sound] - [Jay] Today’s victory is
- [Bunyi pengatup kamera] - [Jay] Kemenangan hari ini ialah
Court's deep roots discriminatory views on women
Akar-akar Mahkamah pandangan diskriminasi terhadap wanita
blows cool air As a significant event
meniup udara sejuk Sebagai peristiwa penting
This ruling has been somewhat ambiguous so far.
Keputusan ini agak samar-samar setakat ini.
Regarding the gender sensitivity of our legal profession,
Mengenai sensitiviti jantina profesion undang-undang kami,
I hope this will be of great help to you This is my wish.
Saya harap ini akan membantu anda Ini hasrat saya.
[Old] What the right hand did
[Lama] Apa yang dilakukan oleh tangan kanan
Let your whole body know, not just your left hand
Biarkan seluruh badan anda tahu, bukan hanya tangan kiri anda
How proud I am. They're just advertising.
Betapa bangganya saya. Mereka hanya mengiklankan.
But
Tetapi
The more famous you become There is something you need to be especially careful about.
Semakin terkenal anda Terdapat sesuatu yang anda perlu berhati-hati.
Do you have a past?
Adakah anda mempunyai masa lalu?
Had a big accident Or involved in a serious accident.
Ditimpa kemalangan besar Atau terlibat dalam kemalangan yang serius.
Anyway
Bagaimanapun
When it was robbed, people were in the room. things to climb
Apabila ia dirompak, orang ramai berada di dalam bilik. perkara yang perlu dipanjat
A detonator that can explode Pay close attention in advance
Detonator yang boleh meletup Beri perhatian lebih awal
When did the bomb explode?
Bilakah bom itu meletup?
I don't know if I can hold back the ankles.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menahan buku lali.
[Jay] Parole?
[Jay] Parol?
[Prison Guard] No. 6247 Go Yoo-na I was paroled a month ago.
[Pengawal Penjara] No. 6247 Pergi Yoo-na Saya telah dibebaskan sebulan yang lalu.
From the Ministry of Justice announcement: I've never heard of it?
Dari pengumuman Kementerian Kehakiman: Saya tidak pernah mendengarnya?
We didn't know that either.
Itu pun kami tidak tahu.
Suddenly, I became an additional target.
Tiba-tiba, saya menjadi sasaran tambahan.
And go to America
Dan pergi ke Amerika
She became Jeong Gu-tae's mistress?
Dia menjadi perempuan simpanan Jeong Gu-tae?
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
That's why I couldn't find it
Itulah sebabnya saya tidak dapat mencarinya
But why did it appear again?
Tetapi mengapa ia muncul lagi?
[sigh]
[mengeluh]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Manager
Pengurus
Please request a meeting with Lee Hwa-ryun.
Sila minta pertemuan dengan Lee Hwa-ryun.
The land left behind by Jeong Gu-tae
Tanah yang ditinggalkan oleh Jeong Gu-tae
Must get it
Mesti dapatkan
You
awak
Does your wife know?
Adakah isteri anda tahu?
you came to my house What do you eat like this?
awak datang ke rumah saya Apa yang anda makan seperti ini?
What about Jay?
Bagaimana dengan Jay?
Well, I guess I'm busy
Nah, saya rasa saya sibuk
Are you doing politics?
Adakah anda berpolitik?
Because I look like you, I’m greedy.
Kerana saya kelihatan seperti anda, saya tamak.
[Sim-ok] Aig That's why blood can't be faked.
[Sim-ok] Aig Sebab itu darah tidak boleh dipalsukan.
[Sim-ok clicks her tongue]
[Sim-ok mengklik lidahnya]
[dark music]
[muzik gelap]
I
saya
Making my daughter a single mother You even abandoned your granddaughter.
Menjadikan anak perempuan saya ibu tunggal Awak pun tinggalkan cucu awak.
I got exposed to the world There's one reason I don't embarrass you
Saya terdedah kepada dunia Ada satu sebab saya tidak memalukan awak
Could it be that our Jae-yi If something happens
Mungkinkah Jae-yi kita Jika sesuatu berlaku
I need help
Saya perlukan bantuan
like 10 years ago
macam 10 tahun lepas
Did you understand?
Adakah anda faham?
That's right, she's my daughter.
Betul, dia anak perempuan saya.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Ilgu] How are you?
[Ilgu] Apa khabar?
Are you still dreaming these days? nightmare?
Adakah anda masih bermimpi hari ini? mimpi ngeri?
[laughter]
[ketawa]
Nightmare?
Mimpi ngeri?
What does it matter?
Apa yang penting?
and
dan
Don't ever come here again
Jangan datang ke sini lagi
'Cause I'm doing well
Kerana saya sihat
How are you?
apa khabar
Thank goodness
Alhamdulillah
[Ilgu] Then let’s go.
[Ilgu] Kemudian mari kita pergi.
- [Sound of door opening] - [Sound of intake of breath]
- [Bunyi pintu dibuka] - [Bunyi menarik nafas]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Yes, manager.
Ya, pengurus.
Ms. Lee Hwa-ryeon My request for an interview was rejected.
Cik Lee Hwa-ryeon Permintaan saya untuk temuduga telah ditolak.
[Deep sigh] This is really driving me crazy, really.
[Mengeluh dalam] Ini benar-benar membuatkan saya gila, sungguh.
[Yongpil] What should I do?
[Yongpil] Apa yang perlu saya lakukan?
To catch him I really need that land.
Untuk menangkapnya Saya sangat memerlukan tanah itu.
[Old] Now over there, over there If you buy only about 2,000 pyeong
[Lama] Sekarang di sana, di sana Jika anda membeli hanya kira-kira 2,000 pyeong
The land of Gunggok district is all
Tanah daerah Gunggok semua
This is going to be Jeong Gu-tae
Ini akan menjadi Jeong Gu-tae
[Jay] With that money, you’ll be better off I can buy a nice place
[Jay] Dengan wang itu, anda akan menjadi lebih baik Saya boleh membeli tempat yang bagus
Why in the Gunggok district where there is no money? Are you obsessed?
Kenapa di daerah Gunggok yang tidak ada wang? Adakah anda taksub?
[An old-fashioned, faint laugh]
[Ketawa kuno, samar-samar]
We too are part of my family I'm thinking about it and telling you
Kami juga sebahagian daripada keluarga saya Saya sedang memikirkannya dan memberitahu anda
There's a gem in that land
Ada permata di tanah itu
[Old school] If you want to eat that
[Sekolah lama] Jika anda mahu makan itu
to the land in that area I have to buy it all
ke tanah di kawasan itu Saya perlu membeli semuanya
Jewelry?
Barang kemas?
which?
yang mana?
I was at a certain club 10 years ago. I signed up for membership
Saya berada di kelab tertentu 10 tahun lalu. Saya mendaftar untuk keahlian
The club's meeting place is Because it's there
Tempat pertemuan kelab ialah Kerana ia ada
[old-fashioned laughter]
[ketawa kuno]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jay] This is your father’s?
[Jay] Ini kepunyaan ayah kamu?
Oh, how many times?
Oh, berapa kali?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Saya melihat sekilas dari bilik kerja ayah saya.
what a membership club I said it was a souvenir.
macam kelab keahlian Saya kata itu cenderahati.
Where is it?
di mana ia
That's where the club is.
Di situlah kelab itu.
[laughter]
[ketawa]
[Old] I can’t say that much
[Lama] Saya tidak boleh berkata begitu banyak
Gems are so easy I'm not showing it.
Permata sangat mudah Saya tidak menunjukkannya.
[laughter]
[ketawa]
We have to take over that land somehow.
Kita perlu mengambil alih tanah itu entah bagaimana.
[Jay] Then, in that land, Find out what the gem is
[Jay] Kemudian, di negeri itu, Ketahui apa itu permata
Then his tail You can catch it
Kemudian ekornya Anda boleh menangkapnya
Jeong Ki-ho has been living since the death of Mayor Jeong Gu-tae. I left the hospital and disappeared.
Jeong Ki-ho telah hidup sejak kematian Datuk Bandar Jeong Gu-tae. Saya keluar dari hospital dan hilang.
[Yongpil] Shall we look for it?
[Yongpil] Bolehkah kita mencarinya?
I will take care of Jeong Ki-ho. I did it for 5 years
Saya akan menjaga Jeong Ki-ho. Saya melakukannya selama 5 tahun
I know where it is
Saya tahu di mana ia
[Exciting music plays]
[Permainan muzik yang menarik]
[Employee] Hello.
[Pekerja] Hello.
Only members here This is a place where you can enter
Hanya ahli di sini Ini adalah tempat di mana anda boleh masuk
Ah
Ah
Jeong Ki-ho just came in. I'm a group
Jeong Ki-ho baru masuk. Saya satu kumpulan
To my wife a while ago After getting caught
Kepada isteri saya sebentar tadi Selepas ditangkap
I asked you to walk away for a while
Saya minta awak pergi sekejap
Come on in, okay?
Masuk, okay?
[sigh]
[mengeluh]
[Employee] This is it, let’s go in.
[Pekerja] Ini dia, mari masuk.
[Jay] Oh, hey, maybe
[Jay] Oh, hei, mungkin
No matter what you hear inside You must never come in.
Tidak kira apa yang anda dengar di dalam Anda tidak boleh masuk.
Our Kiho is a bit rough.
Kiho kami agak kasar.
- [Sound of door slamming] - Mr. Lee
- [Bunyi pintu dihempas] - Encik Lee
- [Sound of glass breaking] - [Dark Music]
- [Bunyi kaca pecah] - [Muzik Gelap]
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Sound of Kiho’s heavy breathing]
[Bunyi nafas berat Kiho]
[Jay] Hey, I’m done venting my anger. Let's talk
[Jay] Hei, saya sudah selesai melepaskan kemarahan saya. Jom bincang
Where is this place, Mr.
Di manakah tempat ini, En.
Put me in a mental hospital, Mr.
Masukkan saya ke hospital mental, En.
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Jay] Isn’t the hospital better?
[Jay] Bukankah hospital itu lebih baik?
Better than prison
Lebih baik daripada penjara
[Sympathy] Why did you come here?
[Simpati] Kenapa awak datang ke sini?
Are you here to send me to jail?
Adakah anda di sini untuk menghantar saya ke penjara?
[Jay] It depends on your answer
[Jay] Ia bergantung kepada jawapan anda
tell me
beritahu saya
Why did your mom kill your dad?
Kenapa ibu awak bunuh ayah awak?
[panicked breathing]
[nafas panik]
IC
IC
my mom I told you not to tell me
mak saya Saya dah cakap jangan beritahu saya
You need to eat some trouble
Anda perlu makan sedikit masalah
Do you still think I'm your lawyer?
Adakah anda masih menganggap saya peguam anda?
Report it?
laporkan?
[Symbol] I-C, really, C!
[Simbol] I-C, sungguh, C!
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
Shameless bitch, Mr.
Jalang tak tahu malu, En.
[sigh]
[mengeluh]
Emily Go
Emily Go
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Because of that bitch It's crazy, my mom
Kerana jalang itu Ia gila, ibu saya
Why?
kenapa?
What, are you really jealous?
Apa, awak cemburu sangat ke?
Would you be jealous?
Adakah anda akan cemburu?
There hasn't been a day in your life when you're not around a woman?
Tidak ada satu hari dalam hidup anda apabila anda tidak bersama seorang wanita?
That's not it
bukan itu sahaja
[sigh]
[mengeluh]
Even though my dad is still a bitch
Walaupun ayah saya masih jalang
Have you ever given a large amount of money to a woman?
Pernahkah anda memberikan sejumlah besar wang kepada seorang wanita?
[Symbol] Ah, but
[Simbol] Ah, tetapi
Emily and that bitch I handed over a huge fortune.
Emily dan jalang itu Saya menyerahkan kekayaan yang besar.
Of course my mom said that I found out about it on the day of the minister’s celebration party.
Sudah tentu ibu saya berkata begitu Saya mendapat tahu mengenainya pada hari pesta sambutan menteri.
So my mom suddenly bloomed and turned around
Jadi ibu saya tiba-tiba berbunga dan berpaling
What if you have a lot of money?
Bagaimana jika anda mempunyai banyak wang?
Uh, that valley earth land
Eh, tanah tanah lembah itu
It's all hers
Itu semua miliknya
[nervous music]
[muzik gugup]
[Yuna] But what should I do?
[Yuna] Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Like it or not
Suka atau tidak
you'll have to come to me
anda perlu datang kepada saya
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[laughter]
[ketawa]
[sound of water falling]
[bunyi air jatuh]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Yuna] To me
[Yuna] Kepada saya
Leave?
cuti?
What if you don’t like it?
Bagaimana jika anda tidak menyukainya?
[sigh]
[mengeluh]
Let me ask you one thing
Biar saya tanya awak satu perkara
Get me out of jail
Keluarkan saya dari penjara
Who drives away?
Siapa yang menghalau?
[Secretary Choi] I What the old man said
[Setiausaha Choi] I Apa kata orang tua itu
I'm just passing it on.
Saya hanya menyampaikannya.
Now, what would you do?
Sekarang, apa yang anda akan lakukan?
[Secretary Choi] Never
[Setiausaha Choi] Tidak pernah
Not coming back to Korea It's a condition
Tak balik Korea Ia adalah syarat
keep in mind
perlu diingat
[Ambulance siren sound]
[Bunyi siren ambulans]
[Emotional music]
[Muzik emosi]
[light laughter]
[ketawa ringan]
I met you
saya jumpa awak
in my life I think it's the biggest luck
dalam hidup saya Saya fikir ia adalah tuah terbesar
Adapting to this unfamiliar land
Menyesuaikan diri dengan tanah yang tidak dikenali ini
[Excited gasp] Even treasures like this Born and
[Tergap-gap] Malah harta seperti ini Lahir dan
[light laughter]
[ketawa ringan]
me
saya
I'll do really well
Saya akan melakukannya dengan sangat baik
To you too
Kepada awak juga
To my child too
Kepada anak saya juga
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [Bunyi ketukan pintu] - [Yuna] Anna
[English]
[Bahasa Inggeris]
[Sound of door slamming shut]
[Bunyi pintu dihempas]
[Yuna’s sobbing]
[Yuna menangis teresak-esak]
[Continued sobbing]
[Terus menangis]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Woman's sigh]
[Esakan wanita]
[Woman]
[Wanita]
[Woman clears cough]
[Wanita menghilangkan batuk]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Korean] Oh my, good seat Thank you for providing
[Bahasa Korea] Oh saya, tempat duduk yang baik Terima kasih kerana menyediakan
[Old] ‘Have a Good Day’
[Lama] 'Selamat Hari Raya'
[People laughing]
[Orang ramai ketawa]
- [Old-fashioned laughter] - [Sound of a cup being put down]
- [Ketawa kuno] - [Bunyi cawan diletakkan]
- Oh, it's a good day, yeah.
- Oh, ini hari yang baik, ya.
[Man] Ah, thank you.
[Lelaki] Ah, terima kasih.
[Noisy noise of people]
[Bunyi bising orang]
[Old] He asked me to see him in secret Why?
[Lama] Dia meminta saya berjumpa dengannya secara rahsia kenapa?
[light laughter]
[ketawa ringan]
The mayor
Datuk Bandar
Quite a lot in Korea I heard you are a powerful person.
Agak banyak di Korea Saya dengar awak seorang yang berkuasa.
[Yuna] So
[Yuna] Jadi
Let's say you help a poor Korean citizen.
Katakan anda membantu warganegara Korea yang miskin.
Take me to Korea
Bawa saya ke Korea
I wanted to ask you a favor I asked to see you.
Saya ingin meminta bantuan anda Saya minta jumpa awak.
Do I really have to go to Korea?
Adakah saya benar-benar perlu pergi ke Korea?
Just go
Pergi sahaja
[laughter]
[ketawa]
My status is problematic when entering the country.
Status saya bermasalah apabila masuk ke negara ini.
[old-fashioned laughter]
[ketawa kuno]
[Sound of putting down glass]
[Bunyi meletakkan kaca]
But why do I have to go to Korea?
Tetapi kenapa saya perlu pergi ke Korea?
[Outdated] Mask Don't you mean you could go to jail?
[Lapuk] Topeng Bukankah anda bermaksud anda boleh masuk penjara?
I'm trying to catch my ex-husband.
Saya cuba menangkap bekas suami saya.
That guy even my child I ran away with you
Lelaki itu walaupun anak saya Saya lari dengan awak
To Korea
Ke Korea
[Realized elasticity]
[Keanjalan direalisasikan]
You're going because of the kid, because of the kid.
Anda akan pergi kerana kanak-kanak itu, kerana kanak-kanak itu.
[Old-fashioned bitter mouth sound]
[Bunyi mulut pahit kuno]
But what should I do with this?
Tetapi apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
I'm interfering in someone else's lawsuit I just hate it
Saya campur tangan dalam tuntutan mahkamah orang lain Saya hanya benci
- [Secret Music] - [Embarrassed laughter]
- [Muzik Rahsia] - [Ketawa malu]
[Yuna] Mayor
[Yuna] Datuk Bandar
Only because of the child I don't want to go to Korea
Hanya kerana anak Saya tidak mahu pergi ke Korea
When I go to Korea
Apabila saya pergi ke Korea
I can see you often, Mr. Mayor.
Saya boleh melihat anda sering, Encik Datuk Bandar.
- [Laughs] - [Old-fashioned laughter]
- [Ketawa] - [Ketawa kuno]
It's cute, it's very bold [laughter]
Ia comel, ia sangat berani [ketawa]
[Old] Good
[Lama] Bagus
So, should we start by laundering our identity first?
Jadi, patutkah kita mulakan dengan membersihkan identiti kita dahulu?
I find that name so sexy
Saya rasa nama itu sangat seksi
[in a low voice] ‘Emily’
[dengan suara perlahan] 'Emily'
How about ‘Emily’?
Bagaimana dengan 'Emily'?
[light laughter]
[ketawa ringan]
For Emily?
Untuk Emily?
[laughter]
[ketawa]
for Emily
untuk Emily
- [Sound of clinking glasses] - [Old-fashioned laughter]
- [Bunyi cermin mata berdenting] - [Ketawa kuno]
[Upbeat music plays]
[Muzik ceria dimainkan]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- [Urgent footsteps] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Jejak kaki segera] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
Yes, Mayor, it's Emily.
Ya, Datuk Bandar, ini Emily.
Emily
Emily
Than the promised date I need to come to Korea quickly.
Daripada tarikh yang dijanjikan Saya perlu datang ke Korea dengan cepat.
Dojae, that’s my land They're trying to take it away, cheekily.
Dojae, itu tanah saya Mereka cuba untuk mengambilnya, dengan kasar.
- [Old] Oh, that land - [Secret Music]
- [Lama] Oh, tanah itu - [Muzik Rahsia]
Emily take care of it for me.
Emily uruskan untuk saya.
Until I break up with Dojae, okay?
Sampai saya putus dengan Dojae, boleh?
[surprised gasp]
[terkejut]
I
saya
Are you going to Korea?
Adakah anda pergi ke Korea?
[Old] Oh, and
[Lama] Oh, dan
Well, I found my ex-husband’s bastard.
Nah, saya jumpa bekas suami saya.
But who is that bastard? It hit me hard
Tetapi siapakah bangsat itu? Ia memukul saya dengan kuat
[sound of water falling]
[bunyi air jatuh]
[light laughter]
[ketawa ringan]
wait, my daughter
tunggu, anak perempuan saya
[Yuna] I can see you soon
[Yuna] Saya boleh jumpa awak tak lama lagi
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[sigh]
[mengeluh]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Itu tidak masuk akal.
No, how come that land belongs to Yuna? how?
Tidak, kenapa tanah itu milik Yuna? bagaimana?
[Yujeong sighs] Jeong Gu’s attitude is also true.
[Yujeong mengeluh] Sikap Jeong Gu juga benar.
- [Haemi’s sigh] - How do you hide your wife?
- [keluh Haemi] - Bagaimana anda menyembunyikan isteri anda?
Would you give such a large piece of land to your mistress?
Adakah anda akan memberikan sebidang tanah yang begitu besar kepada perempuan simpanan anda?
I guess it was baked or boiled. He specializes in that.
Saya rasa ia dibakar atau direbus. Dia pakar dalam hal itu.
- [Sigh] - [Haemi] IC
- [Mengeluh] - [Haemi] IC
Now is not the time to argue about that.
Sekarang bukan masanya untuk berhujah tentang itu.
So how? What should I do?
Jadi bagaimana? Apa yang patut saya buat?
Is it Yuna? Is it Emily Go?
Adakah Yuna? Adakah Emily Go?
give him that land How are you going to take it?
berikan dia tanah itu Bagaimana anda akan mengambilnya?
I have to accept it
Saya perlu menerimanya
Go find it
Pergi cari
I know where he is Go and find it?
Saya tahu di mana dia berada Pergi dan cari?
[Haemi] I don’t even know their contact information.
[Haemi] Saya tidak tahu maklumat hubungan mereka.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Haemi] Why do you come here?
[Haemi] Kenapa awak datang ke sini?
Go Yoo-na
Pergi Yoo-na
stay here
tinggal di sini
How did you know Yuna was here?
Bagaimana awak tahu Yuna ada di sini?
- [Sigh] - [Jay] The address you wrote when entering the country
- [Mengeluh] - [Jay] Alamat yang anda tulis semasa memasuki negara ini
- I recognized it. - [Haemi] Go Yoo-na
- Saya mengenalinya. - [Haemi] Pergi Yoo-na
He's a complete psychopath
Dia seorang psikopat yang lengkap
No, how did you get here? he?
Tidak, bagaimana awak sampai ke sini? dia?
You'll find out when you go in.
Anda akan mengetahui apabila anda masuk.
[Jay] The reason you called us here
[Jay] Sebab awak panggil kami ke sini
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
[nervous music]
[muzik gugup]
yes
ya
Ask them to come up
Minta mereka datang
[Sound of putting down the receiver]
[Bunyi meletakkan alat penerima]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
Are you here?
Adakah anda di sini?
[Cool sound effect]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Yuna] Do you remember? here
[Yuna] Awak ingat? di sini
In the club down here
Dalam kelab bawah ni
Yujeong had a bridal shower. Wear a mask
Yujeong mengadakan bridal shower. Pakai topeng
- [Secret Music] - [Yuna’s light smile]
- [Muzik Rahsia] - [senyuman ringan Yuna]
It was really fun back then
Seronok betul masa tu
[Sigh] Here
[Mengeluh] Di sini
They said it was remodeled, but the structure is the same.
Mereka berkata ia telah diubah suai, tetapi strukturnya sama.
Where were you around this time?
Di manakah anda berada pada masa ini?
prayer dead place
tempat mati solat
Don't talk nonsense Get to the point
Jangan cakap kosong Sampai ke intinya
[Jay] The land we need If you give me that
[Jay] Tanah yang kita perlukan Jika anda memberi saya itu
I'll do what you want
Saya akan buat apa yang awak nak
What I want
Apa yang saya mahu
Anything?
apa-apa?
the land price
harga tanah
[Yoojeong] Than a cigar I can hit it well
[Yoojeong] Daripada cerut Saya boleh memukulnya dengan baik
Wouldn't that work?
Tidakkah itu berkesan?
[laughter]
[ketawa]
[Yuna] I still I had no money or support
[Yuna] Saya masih Saya tidak mempunyai wang atau sokongan
It looks like Go Yoo-na from 10 years ago.
Ia kelihatan seperti Go Yoo-na dari 10 tahun yang lalu.
I don't need money anymore?
Saya tidak perlukan wang lagi?
[Haemi] Then what do you want other than money?
[Haemi] Jadi apa yang awak mahu selain wang?
kill someone
membunuh seseorang
my ex husband
bekas suami saya
I want you to kill him
Saya nak awak bunuh dia
10 years ago
10 tahun lepas
right here
di sini
Just like they killed the prayer ceremony
Sama seperti mereka membunuh upacara sembahyang
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Haemi’s laughter]
[Ketawa Haemi]
[Haemi] Killing my husband these days Is it trendy?
[Haemi] Membunuh suami saya hari ini Adakah ia bergaya?
No, Lee Hwa-ryeon also has her husband, Jeong Gu-tae. Killed it, then what?
Tidak, Lee Hwa-ryeon juga mempunyai suaminya, Jeong Gu-tae. Membunuhnya, kemudian apa?
No, your ex-husband I don't know what I did
Tidak, bekas suami awak Saya tidak tahu apa yang saya lakukan
Are you confident?
Adakah anda yakin?
You also met a married man, Jeong Gu-tae.
Anda juga bertemu dengan seorang lelaki yang sudah berkahwin, Jeong Gu-tae.
Hey, if Lee Hwa-ryun knew You're dead too, you know?
Hei, jika Lee Hwa-ryun tahu Awak juga sudah mati, awak tahu?
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Siapa bekas suami awak?
Who are we to kill?
Siapa kita untuk membunuh?
I'll tell you if you say you'll kill me
Saya akan memberitahu anda jika anda berkata anda akan membunuh saya
who is my ex husband
siapa bekas suami saya
[Yuna] What do you think?
[Yuna] Apa pendapat awak?
Can you kill me?
Bolehkah anda membunuh saya?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
why? no?
kenapa? tidak?
Because I tried it once I think the second time will be easy.
Sebab dah cuba sekali Saya rasa kali kedua akan mudah.
Then you should do it
Kemudian anda harus melakukannya
Killing the prayer ceremony
Membunuh upacara sembahyang
- It's you. - [Yuna] You
- Ini awak. - [Yuna] Awak
I heard you were raped here?
Saya dengar awak dirogol di sini?
[Tense sound effect]
[Kesan bunyi tegang]
To the masked man
Kepada lelaki bertopeng itu
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
That masked man
Lelaki bertopeng itu
It could be a prayer ceremony.
Boleh jadi majlis sembahyang.
So I killed it
Jadi saya membunuhnya
[Yuna] But they say people are like that
[Yuna] Tapi mereka kata orang macam tu
They say they forget the terrible memories
Mereka mengatakan mereka melupakan kenangan yang mengerikan
So you forgot too?
Jadi awak lupa juga?
the fact that you killed
hakikat bahawa anda membunuh
[Jay] You
[Jay] Awak
Do you really want to die?
Adakah anda benar-benar mahu mati?
If it's not you
kalau bukan awak
Who is it?
Siapakah itu?
Is it you guys?
Adakah anda semua?
[Yuna’s laughter]
[ketawa Yuna]
[laughter]
[ketawa]
[Yuna] Actually
[Yuna] Sebenarnya
My mouth is itching to die
Mulut saya gatal nak mati
I want to expose all the old things
Saya ingin mendedahkan semua perkara lama
Then your hypocrisy
Kemudian kemunafikan anda
Denial
Penafian
It will be revealed to the world, right?
Ia akan didedahkan kepada dunia, bukan?
You guys carry your face too So much so that I can't
Kamu juga membawa muka kamu Sehinggakan saya tidak boleh
[laughter]
[ketawa]
Don't like it, would you please listen to my request?
Tidak suka, bolehkah anda mendengar permintaan saya?
Then nothing happens
Kemudian tiada apa yang berlaku
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jay] Guys, let’s go
[Jay] Kawan-kawan, mari pergi
It's not worth dealing with
Ia tidak berbaloi untuk berurusan
[Yuna] Then can I do it?
[Yuna] Jadi bolehkah saya melakukannya?
Killing him
Membunuh dia
[Jay] It’s up to you.
[Jay] Terpulang kepada anda.
It's your ex-husband.
Itu bekas suami awak.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door slamming]
[Bunyi pintu dihempas]
What if I just go? Are you going to give up that land?
Bagaimana jika saya pergi sahaja? Adakah anda akan menyerahkan tanah itu?
[Jay] Then are you going to kill people?
[Jay] Kemudian adakah anda akan membunuh orang?
I should try something
Saya patut mencuba sesuatu
That's really messed up If you go around worrying about old things,
Itu benar-benar kacau Jika anda bimbang tentang perkara lama,
Why? Are there things you shouldn't pick?
kenapa? Adakah terdapat perkara yang anda tidak patut pilih?
[dark music]
[muzik gelap]
[Jay] Yoo Yoo-na, she’s not stupid.
[Jay] Yoo Yoo-na, dia tidak bodoh.
us for over 10 years To the extent that I fooled myself
kami selama lebih 10 tahun Sampai tahap aku memperbodohkan diri sendiri
He's a smart kid
Dia anak yang bijak
But we are really ex-husbands Do you think I'm going to kill you?
Tetapi kami benar-benar bekas suami Adakah anda fikir saya akan membunuh anda?
Because the situation is that desperate A gesture asking for help
Kerana keadaannya begitu terdesak Isyarat meminta pertolongan
Or
Ataupun
[Sigh] They say they will harm us It must be a declaration of war.
[Mengeluh] Mereka berkata mereka akan membahayakan kita Ia mestilah pengisytiharan perang.
me
saya
I didn't give up the land.
Saya tidak menyerahkan tanah itu.
However, in your own hands You can't play around
Walau bagaimanapun, di tangan anda sendiri Anda tidak boleh bermain-main
So trust me and wait
Jadi percayalah saya dan tunggu
I'll go first
saya pergi dulu
you
awak
Are you okay?
awak okay tak?
[Haemi] Yuna’s incident 10 years ago Is it okay if it hurts?
[Haemi] Peristiwa Yuna 10 tahun lalu Tidak mengapa jika ia menyakitkan?
I'll go first
saya pergi dulu
[Haemi] You should talk to me
[Haemi] Awak patut bercakap dengan saya
[sigh]
[mengeluh]
[Calm music plays]
[Muzik tenang dimainkan]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
toxic knowledge
pengetahuan toksik
Very nice but handsome
Sangat baik tetapi kacak
Why on earth are you doing that? To Jay
Kenapa awak buat macam tu? Kepada Jay
You're too opinionated
Anda terlalu berpendirian
[Haemi] Yuna revealed everything about our past They say it will break it
[Haemi] Yuna mendedahkan segala-galanya tentang masa lalu kami Mereka berkata ia akan memecahkannya
I pretend to be proud by myself
Saya berpura-pura bangga dengan diri saya sendiri
See if there's anything stabbing you, Yuna.
Lihat jika ada apa-apa yang menikam awak, Yuna.
No, I rather
Tidak, saya lebih suka
I got stabbed again I think you're shouting loudly
Saya kena tikam lagi Saya rasa awak menjerit kuat
[Yoojeong] Stabbed?
[Yoojeong] Ditikam?
Jay?
Jay?
Never before I never thought about it like that.
Tidak pernah sebelum ini Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
[Haemi] Because I listened to Yuna today
[Haemi] Kerana saya mendengar Yuna hari ini
What really killed the prayer ceremony?
Apakah yang membunuh upacara sembahyang itu?
I think it might be Jay
Saya fikir ia mungkin Jay
Even if it’s me, he’s the one who sexually assaulted me I want to kill you
Walaupun saya, dia yang menyerang saya secara seksual Saya nak bunuh awak
Jae-i is not a prayer ceremony.
Jae-i bukan majlis sembahyang.
You said you were assaulted by another man.
Anda berkata anda telah diserang oleh lelaki lain.
There was no other man, the police said.
Tiada lelaki lain, kata polis.
I don't know, I don't know
Entah, entahlah
[Yoojeong] Fish oil I can't even think anymore
[Yoojeong] Minyak ikan Saya tidak boleh berfikir lagi
I'm just so scared
Saya sangat takut
Yuna
Yuna
If that incident If you wander around again
Jika kejadian itu Jika anda merayau-rayau lagi
- We… - [Haemi] It’s the end.
- Kami… - [Haemi] Sudah penghujungnya.
- [eerie music] - We went to the prayer ceremony and
- [muzik ngeri] - Kami pergi ke majlis sembahyang dan
It doesn't matter what you did
Tidak kira apa yang anda lakukan
I did drugs
Saya melakukan dadah
Because you played with that guy I even had a baby and had a miscarriage.
Kerana awak bermain dengan lelaki itu Saya juga mempunyai bayi dan mengalami keguguran.
- [Haemi] What if the world finds out? - [Yujeong] Fish oil, hey
- [Haemi] Bagaimana jika dunia mengetahuinya? - [Yujeong] Minyak ikan, hei
Don't say anything
Jangan cakap apa-apa
[Yoojeong] What Jehyuk finds out is
[Yoojeong] Apa yang Jehyuk dapati ialah
[Sighing] I don’t even want to imagine
[Mengeluh] Saya tidak mahu membayangkan
So I only trust Jay. It's not possible
Jadi saya hanya percayakan Jay. Ia tidak mungkin
You have to find your own way to live
Anda perlu mencari cara anda sendiri untuk hidup
That means
Maksudnya
Separately from Yuna Are you trying to contact me?
Berpisah dengan Yuna Adakah anda cuba menghubungi saya?
[sigh]
[mengeluh]
So if I live
Jadi jika saya hidup
[laughter]
[ketawa]
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Siapa bekas suami awak?
[sigh]
[mengeluh]
fools
orang bodoh
Without knowing anything
Tanpa mengetahui apa-apa
[Sound of door opening and closing]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[light laughter]
[ketawa ringan]
- [Machine operating sound] - [Sound of water gushing]
- [Bunyi operasi mesin] - [Bunyi air memancar]
[Cool breathing sound]
[Bunyi pernafasan yang sejuk]
Why is he like this? today
Kenapa dia jadi begini? hari ini
Like a person who takes out their anger on food
Seperti orang yang melampiaskan kemarahannya pada makanan
[Kanghu] Why?
[Kanghu] Kenapa?
Do you have something to say to me?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Maybe
Mungkin
Yuna News
Berita Yuna
[Jay] Are you curious?
[Jay] Adakah anda ingin tahu?
When Yuna was in prison
Ketika Yuna dalam penjara
He said he didn't even meet Kang-hoo.
Dia cakap dia tak jumpa pun Kang-hoo.
Even after being released on parole, there was no contact.
Walaupun selepas dibebaskan secara parol, tiada hubungan.
So
Jadi
Are you curious about Yuna’s news?
Adakah anda ingin tahu tentang berita Yuna?
Eat it, it will blow.
Makanlah, ia akan bertiup.
[Sniffling sound] Hey
[Bunyi semput] Hei
- Mr. Kanghu, actually… - [Intense sound effect]
- Encik Kanghu, sebenarnya… - [Kesan bunyi yang kuat]
[dark music]
[muzik gelap]
[surprised gasp]
[terkejut]
- [Jay’s heavy breathing] - [Embarrassed sound]
- [Nafas berat Jay] - [Bunyi malu]
-Something got on my clothes. - [Jay’s sigh]
-Sesuatu terkena pada pakaian saya. - [mengeluh Jay]
[heavy music]
[muzik berat]
[Jay's breathy sound]
[bunyi nafas Jay]
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
sorry
maaf
- I'll go. - [Sound of chair being dragged]
- Saya akan pergi. - [Bunyi kerusi diseret]
[sigh]
[mengeluh]
[Kanghu] Listen to the answer and go
[Kanghu] Dengar jawapannya dan pergi
I asked, are you curious about Yuna?
Saya bertanya, adakah anda ingin tahu tentang Yuna?
Aren’t you curious about Yuna’s news?
Adakah anda tidak ingin tahu tentang berita Yuna?
But
Tetapi
I'm curious about you
Saya ingin tahu tentang awak
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
To get you out of that hell
Untuk mengeluarkan kamu dari neraka itu
[heavy music]
[muzik berat]
[sigh]
[mengeluh]
[cell phone notification sound]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
I finished it
Saya selesaikannya
this hell
neraka ini
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [Bunyi operasi telefon bimbit] - [Nada sambungan panggilan]
Yes, manager.
Ya, pengurus.
To Goyuna I think we need to add someone.
Kepada Goyuna Saya rasa kita perlu menambah seseorang.
Go Yoo-na's ex-husband Please find out who I am
Pergi bekas suami Yoo-na Tolong ketahui siapa saya
Who is going to stop Goyuna’s runaway now?
Siapa yang akan menghalang pelarian Goyuna sekarang?
It's just him
Ia hanya dia
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Pengurus cawangan
repay our loan Could you please postpone it a little bit?
bayar balik pinjaman kami Bolehkah anda menangguhkannya sedikit?
[Embarrassed laughter]
[Ketawa malu]
It was in the media.
Ia adalah dalam media.
This time in Tongju City Decided to take on a big business
Kali ini di Bandar Tongju Memutuskan untuk menjalankan perniagaan yang besar
- As soon as the business begins - [Knock knock knocking sound]
- Sebaik sahaja perniagaan bermula - [Bunyi ketukan ketukan]
- [Sound of door opening] - [Secretary] Chairman
- [Bunyi pintu dibuka] - [Setiausaha] Pengerusi
Director Kim Heung-sik has arrived.
Pengarah Kim Heung-sik telah tiba.
Please, please. Branch manager
Tolong, tolong. Pengurus cawangan
- Yes - [Sound of door opening]
- Ya - [Bunyi pintu dibuka]
- [Sound of door closing] - [Yoojeong] Are you here?
- [Bunyi pintu ditutup] - [Yoojeong] Adakah anda di sini?
Would you like a cup of tea?
Adakah anda mahu secawan teh?
[Heungsik] More than that, Chairman.
[Heungsik] Lebih daripada itu, Pengerusi.
[Laughing awkwardly] When we are together Speak comfortably, mister.
[Ketawa janggal] Apabila kita bersama Bercakap dengan selesa, tuan.
Yes, Yoojung.
Ya, Yoojung.
- [Meaningful music] - Team leader Song Je-hyeok.
- [Muzik bermakna] - Ketua pasukan Song Je-hyeok.
[Haemi] Tongju Mariela Hanok Hotel From the 3rd floor underground to the 3rd floor above ground
[Haemi] Tongju Mariela Hanok Hotel Dari tingkat 3 bawah tanah ke tingkat 3 atas tanah
A total of 51 rooms It is scheduled to come in
Sebanyak 51 bilik Ia dijadualkan untuk masuk
Construction period is 4 years A total of 300 billion won will be invested.
Tempoh pembinaan adalah 4 tahun Sejumlah 300 bilion won akan dilaburkan.
Employment effect of more than 1,000 people By expanding external capital investment
Kesan penggajian lebih daripada 1,000 orang Dengan mengembangkan pelaburan modal luar
To revitalize the local economy You will be able to contribute
Untuk memulihkan ekonomi tempatan Anda akan dapat menyumbang
Also, a traditional Korean hanok hotel. through construction
Juga, hotel hanok tradisional Korea. melalui pembinaan
[Haemi] Thank you
[Haemi] Terima kasih
thank you
terima kasih
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
[Jihee] Did you take your medicine?
[Jihee] Adakah anda makan ubat anda?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Are you feeling much better these days?
Adakah anda berasa lebih baik hari ini?
If it's good medicine, can you give me some too?
Jika ia ubat yang baik, bolehkah anda memberi saya juga?
[laughter]
[ketawa]
[Haemi] What about medicine?
[Haemi] Bagaimana dengan ubat?
Well, if I had to say it, a sense of accomplishment?
Nah, jika saya perlu mengatakannya, rasa pencapaian?
Every idea you come up with When it passes smoothly
Setiap idea yang anda kemukakan Apabila ianya berlalu dengan lancar
Even without taking those medications, I have a lot of strength.
Walaupun tanpa mengambil ubat-ubatan itu, saya mempunyai banyak kekuatan.
[laughter]
[ketawa]
yes, admit it
ya, mengaku
[Jihee] You have the ability
[Jihee] Awak ada kebolehan
So I guess the sky is fair
Jadi saya rasa langit itu adil
I can't keep up with you I also have special abilities
Saya tidak boleh bersaing dengan awak Saya juga mempunyai kebolehan istimewa
Because I also gave it to my embarrassed family.
Kerana saya juga memberikannya kepada keluarga saya yang malu.
Embarrassed family?
Keluarga malu?
- [Heavy music] - [Jihee] Is that true?
- [Muzik berat] - [Jihee] Adakah itu benar?
your mom and your husband
ibu awak dan suami awak
[Snort] Are you from a bar?
[Dengus] Adakah anda dari bar?
[Jihee’s laughter]
[Ketawa Jihee]
[laughter]
[ketawa]
Are you talking about that?
Adakah anda bercakap tentang itu?
But what should I do?
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
I’m not embarrassed by that at all
Saya tidak malu dengan itu sama sekali
[Haemi] The embarrassing thing is Director Jihee Kim, Neozy
[Haemi] Perkara yang memalukan ialah Pengarah Jihee Kim, Neozy
By the way, your nickname is Bomb?
By the way, nama panggilan awak ialah Bomb?
[nervous music]
[muzik gugup]
bomb?
bom?
Because he’s the president’s nephew
Kerana dia anak saudara presiden
Inevitably, the company Although I accepted it
Tidak dapat tidak, syarikat itu Walaupun saya menerimanya
Will it explode if each department takes charge of it? turning and turning each other
Adakah ia akan meletup jika setiap jabatan mengambil alihnya? berpusing dan berpusing antara satu sama lain
bomb
bom
What?
apa?
Where is this, Mr.
Di mana ini, En.
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Sound of a cup being put down]
[Bunyi cawan diletakkan]
[absurd laughter]
[ketawa tidak masuk akal]
[Jihee’s scream]
[Jihee menjerit]
[Haemi] If I kick you right now You need to have revision surgery on your nose.
[Haemi] Jika saya sepak awak sekarang Anda perlu menjalani pembedahan semakan pada hidung anda.
How do you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
[Jihee] Issi, is this crazy? Are you not letting go of this?
[Jihee] Issi, adakah ini gila? Adakah anda tidak melepaskan ini?
[surprised gasp] I.C.
[terkejut] I.C.
If you touch my family one more time
Jika awak sentuh keluarga saya sekali lagi
I don't stay still then
Saya tidak tinggal diam kemudian
Not a bomb
Bukan bom
It became a firecracker Because I will disintegrate you in the air
Ia menjadi mercun Kerana saya akan hancurkan awak di udara
[Haemi] Mr. Lee
[Haemi] Encik Lee
- [Meaningful music] - [Rough breathing]
- [Muzik bermakna] - [Nafas kasar]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[deep breath]
[nafas dalam-dalam]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[surprised gasp]
[terkejut]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Sound of difficulty]
[Bunyi kesukaran]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Crying breath] Mr.
[Nafas menangis] En.
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Leo] Sister, this is the time
[Leo] Kakak, inilah masanya
My sister is perfect at work Time to get pissed, right?
Kakak saya sempurna di tempat kerja Masa untuk marah kan?
Still, I endure it while thinking about myself.
Namun, saya bertahan sambil memikirkan tentang diri saya sendiri.
I added a lavender scented bath bomb today. I'll prepare a half-body bath.
Saya menambah bom mandi wangi lavender hari ini. Saya akan menyediakan mandi separuh badan.
Our honey, fighting
Sayang kami, berjuang
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Sound of exhaling]
[Bunyi menghembus nafas]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land What did you decide to do?
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land Apa yang anda buat keputusan?
Wow
Wah
[dark music]
[muzik gelap]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Leo’s elasticity]
[Keanjalan Leo]
[Leo] Uh, why did you look for it?
[Leo] Eh, kenapa awak cari?
[President Jeong] You I have to go to the store again.
[Presiden Jeong] Awak Saya perlu pergi ke kedai lagi.
Huh?
Hah?
[President Jeong] Kids these days are like you There are no kids with clear professionalism.
[Presiden Jeong] Kanak-kanak hari ini adalah seperti anda Tidak ada kanak-kanak yang mempunyai profesionalisme yang jelas.
Baby, you know I'm married
Sayang, awak tahu saya sudah berkahwin
brother
abang
I have many women Than when I made you happier
Saya mempunyai ramai wanita Daripada ketika saya membuat awak lebih bahagia
[Leo] Now my sister In this life that I live just looking at
[Leo] Sekarang adik saya Dalam hidup yang aku jalani ini hanya melihat
i am satisfied
saya berpuas hati
[Snort] Yeah
[Dengus] Ya
Well, if that’s what you mean.
Nah, jika itu yang anda maksudkan.
[Leo] Yes
[Leo] Ya
But
Tetapi
Doesn’t your wife know that too?
Bukankah isteri anda juga tahu?
[President Jeong] What did you do?
[Presiden Jeong] Apa yang anda lakukan?
[nervous music]
[muzik gugup]
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Atmospheric music plays]
[Muzik atmosfera dimainkan]
[Yoojeong] I’m sorry
[Yoojeong] Saya minta maaf
I said I would do it
Saya berkata saya akan melakukannya
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
I guess I'm not good at cooking.
Saya rasa saya tidak pandai memasak.
It's okay
tak apa
If you get married anyway
Kalau dah kahwin pula
Because I will cook all the food for you.
Sebab saya akan masak semua makanan untuk awak.
[laughter]
[ketawa]
[light laughter]
[ketawa ringan]
[heavy music]
[muzik berat]
[Heungsik] You
[Heungsik] Awak
About your future groom How much do you know?
Mengenai bakal pengantin lelaki anda Berapa banyak yang anda tahu?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Written by team leader Song Je-hyuk over the past year
Ditulis oleh ketua pasukan Song Je-hyuk sepanjang tahun lalu
[Heungsik] Money of unknown origin Do you know how much it is?
[Heungsik] Wang yang tidak diketahui asal usulnya Adakah anda tahu berapa harganya?
It's like 1.9 billion
Ia seperti 1.9 bilion
Do you know where the money is?
Adakah anda tahu di mana wang itu?
Mr. Jehyuk
Encik Jehyuk
[Yoojeong] About me
[Yoojeong] Tentang saya
Even if it's a little uncomfortable
Walaupun agak tidak selesa
About each other's secrets before marriage I think everything should be said
Tentang rahsia masing-masing sebelum kahwin Saya rasa semuanya harus dikatakan
So after marriage There are no other misunderstandings
Jadi selepas kahwin Tidak ada salah faham lain
Do you think I have a secret? To Mr. Yoo-jeong?
Adakah anda fikir saya mempunyai rahsia? Kepada Encik Yoo-jeong?
[Sound of a knife being put down]
[Bunyi pisau dilemparkan]
Mr. Yujeong
Encik Yujeong
[Jehyuk] Could you come with me tomorrow? Can I go to daycare?
[Jehyuk] Boleh awak ikut saya esok? Bolehkah saya pergi ke taska?
[Noisy sounds of children]
[Bunyi kanak-kanak yang bising]
[Jehyuk] I went to this orphanage I came in as an English teacher
[Jehyuk] Saya pergi ke rumah anak yatim ini Saya masuk sebagai guru bahasa Inggeris
Maybe it was a year ago?
Mungkin setahun yang lalu?
[Yoojeong] It’s too much for children. Seeing how much effort you put into it
[Yoojeong] Ia terlalu berat untuk kanak-kanak. Melihat betapa banyak usaha yang anda lakukan
What in the world is like that I wondered if there were all good people.
Apa yang berlaku di dunia ini Saya tertanya-tanya jika ada semua orang yang baik.
[Embarrassed laughter]
[Ketawa malu]
[Yeji] Angel
[Yeji] Malaikat
Angel, are you here?
Angel, awak ada di sini?
[Yoojeong] Angel?
[Yoojeong] Malaikat?
Yes, angel.
Ya, malaikat.
[Director] Team leader Song Je-hyuk’s nickname is
[Pengarah] Nama panggilan ketua pasukan Song Je-hyuk ialah
This is an angel here at the orphanage.
Ini adalah malaikat di sini di rumah anak yatim.
- [Yujeong’s enlightened elasticity] - [Laugh together]
- [Keanjalan Yujeong yang tercerahkan] - [Ketawa bersama]
[Child's laughter]
[Ketawa kanak-kanak]
[Soft music]
[Muzik lembut]
[Jehyuk] I think there were rumors.
[Jehyuk] Saya rasa ada khabar angin.
I had surgery on Yeji’s leg.
Saya menjalani pembedahan pada kaki Yeji.
So at another daycare center I received an inquiry about sick children.
Jadi di pusat jagaan lain Saya menerima pertanyaan tentang kanak-kanak yang sakit.
My child also wants to ask for something.
Anak saya pun nak minta sesuatu.
I can't bear to say that the child from our orphanage I couldn’t say no.
Tak sampai hati nak cakap anak dari rumah anak yatim kami Saya tidak boleh mengatakan tidak.
So I had no choice but to do it.
Jadi saya tiada pilihan selain melakukannya.
[Yoojeong] That’s our company I couldn't put it in the accounting ledger.
[Yoojeong] Itu syarikat kami Saya tidak dapat memasukkannya ke dalam lejar perakaunan.
Because it's not our daycare job.
Kerana itu bukan kerja taska kami.
[Jehyuk] I’m sorry
[Jehyuk] Saya minta maaf
Foundation funds that must be transparent I made this mistake
Dana yayasan yang mesti telus Saya membuat kesilapan ini
But
Tetapi
Whenever I see sick children I can't pretend not to know
Setiap kali saya melihat kanak-kanak yang sakit Saya tidak boleh berpura-pura tidak tahu
Just like you
Sama macam awak
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Pengurus cawangan
Sorry for being late at night
Maaf kerana lewat malam
I have something urgent to tell you.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diberitahu kepada anda.
have to do it by tomorrow Loan repayment
kena buat esok Bayaran balik pinjaman
You have 10 billion won from Mariela, right?
Anda mempunyai 10 bilion won daripada Mariela, bukan?
Please stop it with that
Tolong hentikan dengan itu
Yes, I know, it can't be done.
Ya, saya tahu, ia tidak boleh dilakukan.
But soon in Tongju City
Tetapi tidak lama lagi di Bandar Tongju
Construction begins When investment money comes in
Pembinaan bermula Apabila wang pelaburan masuk
I can fill it with that.
Saya boleh mengisinya dengan itu.
I'll bet my credibility
Saya akan bertaruh kredibiliti saya
[sigh]
[mengeluh]
[heavy music]
[muzik berat]
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
What are you going to do, Yuna?
Apa yang awak akan lakukan, Yuna?
[sigh]
[mengeluh]
[City Noise]
[Bunyi Bandar]
[Jay] Right over there
[Jay] Di sebelah sana
Land where we will build a cultural arts complex
Tanah di mana kita akan membina kompleks seni budaya
But now land owned by Goyuna
Tetapi sekarang tanah milik Goyuna
I called you guys to show you over there.
Saya memanggil anda untuk menunjukkan kepada anda di sana.
[Haemi] Anyway, Yoo Yoo-na It's a special talent
[Haemi] Bagaimanapun, Yoo Yoo-na Ia adalah bakat istimewa
Give that kind of land to a man If you look at what I took,
Berikan tanah seperti itu kepada seorang lelaki Jika anda melihat apa yang saya ambil,
us
kami
Except that land Where to build a cultural arts complex
Kecuali tanah itu Di mana untuk membina kompleks seni budaya
It's harder to find, right?
Lagi susah nak cari kan?
It has to be that land.
Ia mesti tanah itu.
There's a gem in there
Terdapat permata di sana
What jewel?
permata apa?
Is there a gold mine? Oil coming out?
Adakah terdapat lombong emas? Minyak keluar?
Yoojeong, in there You said you had a daycare center, right?
Yoojeong, dalam sana Awak kata awak ada pusat jagaan, kan?
uh
eh
[Yoojeong] Less than 2,000 pyeong Although it is a small piece of land
[Yoojeong] Kurang daripada 2,000 pyeong Walaupun ia adalah sebidang tanah yang kecil
me two days later
saya dua hari kemudian
[Jay] Can I declare my candidacy there?
[Jay] Bolehkah saya mengisytiharkan pencalonan saya di sana?
are you okay?
awak okay tak
In the middle of Yuna's land Are you declaring your candidacy?
Di tengah-tengah bumi Yuna Adakah anda mengisytiharkan pencalonan anda?
Is this a provocation?
Adakah ini satu provokasi?
[Yujeong] That’s why Yuna Are you going to give us land?
[Yujeong] Itulah sebabnya Yuna Adakah anda akan memberi kami tanah?
don't worry about that Because I have thoughts on everything.
jangan risau tentang itu Kerana saya mempunyai pemikiran tentang segala-galanya.
Rather than that
Daripada itu
I want to hear your answer first
Saya nak dengar jawapan awak dulu
I officially After declaring candidacy
saya secara rasmi Selepas mengisytiharkan pencalonan
I'll be more focused on the media
Saya akan lebih fokus kepada media
[Jay] Surrounding me Even everyone
[Jay] Mengelilingi saya Malah semua orang
Are you guys okay?
Adakah anda semua okay?
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
If you are not confident, quit now.
Jika anda tidak yakin, berhenti sekarang.
[Jay] You disband the promotion committee
[Jay] Anda membubarkan jawatankuasa kenaikan pangkat
You are the donation made to Yujeong’s foundation. Once you retrieve it, it's over.
Anda adalah derma yang dibuat kepada yayasan Yujeong. Sebaik sahaja anda mendapatkannya, ia berakhir.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Of course we should be together
Sudah tentu kita harus bersama
Of course
Sudah tentu
I'm definitely there too We need to build a hanok hotel
Saya pasti ada juga Kita perlu membina hotel hanok
- [Secret Music] - Okay
- [Muzik Rahsia] - Okay
Then two days later When I declared my candidacy
Kemudian dua hari kemudian Apabila saya mengisytiharkan pencalonan saya
stand next to me
berdiri di sebelah saya
Next to Dojae I have such strong friends
Sebelah Dojae Saya mempunyai kawan yang begitu kuat
[Jay] I have to show you
[Jay] Saya perlu tunjukkan kepada anda
thank you for coming out
terima kasih kerana sudi keluar
[Yuna] I contacted you Did you feel uncomfortable?
[Yuna] Saya menghubungi awak Adakah anda berasa tidak selesa?
You think I'm a murderer
Awak fikir saya seorang pembunuh
Rep. Ki Yun-cheol
Rep. Ki Yun-cheol
But
Tetapi
I killed your son What if it's not the real culprit?
Saya membunuh anak awak Bagaimana jika ia bukan punca sebenar?
Then
Kemudian
[Yuncheol] Who do you mean?
[Yuncheol] Siapa yang awak maksudkan?
The murderer who killed my son
Pembunuh yang membunuh anak saya
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Sang-guk] Well, the lawyer’s This Tongju mayoral candidacy is
[Sang-guk] Nah, peguam itu Pencalonan Datuk Bandar Tongju ini ialah
It's pretty sudden.
Ia agak tiba-tiba.
Well, do you have a special occasion?
Nah, adakah anda mempunyai majlis istimewa?
[Jay] Yes, former Mayor Jeong Gu-tae
[Jay] Ya, bekas Datuk Bandar Jeong Gu-tae
Gunggok district was donated to the Youngun Foundation.
Daerah Gunggok disumbangkan kepada Yayasan Youngun.
It will become a landmark of Tongju City on this land.
Ia akan menjadi mercu tanda Bandar Tongju di tanah ini.
Culture and Arts Complex He wanted it to be made
Kompleks Kebudayaan dan Kesenian Dia mahu ia dibuat
Now former Mayor Jeong Gu-tae Although he passed away
Kini bekas Datuk Bandar Jeong Gu-tae Walaupun beliau telah meninggal dunia
Inherit that meaning
Warisi makna itu
It's not enough, but it's enough for the Tongju mayoral election. I decided to run for office.
Ia tidak mencukupi, tetapi ia cukup untuk pemilihan Datuk Bandar Tongju. Saya memutuskan untuk bertanding jawatan.
[Reporter] He also announced his candidacy.
[Pemberita] Beliau juga mengumumkan pencalonannya.
Now the construction of a cultural arts complex is underway. Is it starting?
Kini pembinaan kompleks seni budaya sedang dijalankan. Adakah ia bermula?
Yes, as soon as possible so that construction can begin
Ya, secepat mungkin supaya pembinaan boleh dimulakan
Not just me
Bukan saya sahaja
[Jay] Here With my strong helpers
[Jay] Di sini Dengan pembantu saya yang kuat
I'll try my best
Saya akan cuba yang terbaik
[People applauding]
[Orang ramai bertepuk tangan]
[nervous music]
[muzik gugup]
- [Dark Music] - [People whispering]
- [Muzik Gelap] - [Orang berbisik]
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
No, how did you get here?
Tidak, bagaimana awak sampai ke sini?
Ah
Ah
As a member of the Tongju City National Assembly
Sebagai ahli Dewan Negara Bandar Tongju
Our Tongju city I want to become the new head
Bandar Tongju kami Saya mahu menjadi ketua baru
Declaration of candidacy for mayor Could I be left out?
Pengisytiharan pencalonan Datuk Bandar Bolehkah saya ditinggalkan?
[laugh]
[ketawa]
Oh, and also I
Oh, dan juga saya
[Yoon Cheol] With our candidate Do Jae-i Destiny too
[Yoon Cheol] Dengan calon kami Do Jae-i Takdir juga
Well, it's not normal.
Nah, ia tidak biasa.
Isn't it?
bukan?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[panicked breathing]
[nafas panik]
[Jay] A novice politician like me Please come to the event
[Jay] Ahli politik baru seperti saya Sila datang ke majlis tersebut
Why did you spend 25 years?
Mengapa anda menghabiskan 25 tahun?
To the citizens of Tongju Are you respected and loved?
Kepada warga Tongju Adakah anda dihormati dan disayangi?
I think I understand.
Saya rasa saya faham.
Hey everyone, to our Rep. Ki Yun-cheol,
Hai semua, kepada Rep. Ki Yun-cheol kami,
Would you like a round of applause?
Adakah anda mahukan tepukan gemuruh?
[People applauding]
[Orang ramai bertepuk tangan]
- Why are you here? - [Heavy music]
- Kenapa awak ada di sini? - [Muzik berat]
What a good relationship it is
Alangkah baiknya hubungan itu
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] How do you like my gift?
[Yuna] Bagaimana awak suka hadiah saya?
[Jay] Don’t do anything useless
[Jay] Jangan buat apa-apa yang sia-sia
[ringing footsteps]
[deringan kaki]
[eerie music]
[muzik ngeri]
- [Sound of a cup being put down] - [clunking sound]
- [Bunyi cawan diletakkan] - [bunyi berkerut]
[Elasticity]
[Keanjalan]
- [Sound of a cup being put down] - [Light elasticity]
- [Bunyi cawan diletakkan] - [Keanjalan cahaya]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
Is this it? symbol of secret club
Adakah ini? simbol kelab rahsia
you try it
awak cubalah
- [Putting down sound] - [Secret Music]
- [Meletakkan bunyi] - [Muzik Rahsia]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
[Haemi] That bastard Ki Yun-cheol Why did you come here?
[Haemi] Bajingan itu Ki Yun-cheol Kenapa awak datang ke sini?
[Jay] I sent Ki Yun-cheol I'm sure it's Goyeonna.
[Jay] Saya menghantar Ki Yun-cheol Saya pasti itu Goyeonna.
Keep following Go Yoo-na’s whereabouts.
Teruskan mengikuti keberadaan Go Yoo-na.
I will take revenge on Dojae.
Saya akan membalas dendam pada Dojae.
[Jay] This mask
[Jay] Topeng ini
How did you get this?
Bagaimana anda mendapat ini?
[Kanghu] If you can catch that guy,
[Kanghu] Jika kamu dapat menangkap lelaki itu,
If there's anything I can help you with
Jika ada apa-apa saya boleh bantu anda
[Jehyuk] Two people Congratulations again
[Jehyuk] Dua orang tahniah sekali lagi
[Haemi] Now the two of them What are you going to do?
[Haemi] Kini mereka berdua Apa yang anda akan lakukan?
It's the 1st from today.
Ia adalah yang pertama dari hari ini.
[Yuna] What to believe in the world There is nothing
[Yuna] Perkara yang perlu dipercayai di dunia Tiada apa-apa
[Jehyuk] The secret is Because it's fun when it's a secret
[Jehyuk] Rahsianya ialah Sebab seronok bila rahsia
- [Yoojeong] Did you finish what you said? - [Haemi] What are we going to do?
- [Yoojeong] Adakah anda telah menyelesaikan apa yang anda katakan? - [Haemi] Apa yang kita akan buat?
Be friends with me
Berkawan dengan saya
[Yuna] Just like before
[Yuna] Sama seperti dahulu
- [Yuna] What are you? - [Jay’s thinking sound]
- [Yuna] Apa awak? - [bunyi pemikiran Jay]
[Jay] You didn’t come out today
[Jay] Anda tidak keluar hari ini
[Yuna] My child’s father What about Kang-hoo?
[Yuna] Bapa anak saya Bagaimana dengan Kang-hoo?
So don't trust anyone
Jadi jangan percaya sesiapa
Are you not scared of me?
Adakah anda tidak takut dengan saya?
[Jay] Let’s make a deal
[Jay] Mari kita buat perjanjian
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]